# Nuxt.js Movie Project

Это проект на основе **Nuxt.js** с использованием **TypeScript** и **Tailwind CSS**. В проекте реализованы страницы для отображения информации о фильмах и сериалах с использованием API, а также поддержка поиска и фильтрации данных.

## Стек технологий:
- **Nuxt.js** (версии 4.x)
- **TypeScript**
- **Tailwind CSS**
- **Vue.js**
- **Axios** для запросов к API
- **VueUse** для удобных хука и функций
- **Vite** для сборки и оптимизации

## Структура проекта:
- **`app.vue`** — Главный компонент приложения, который управляет общей разметкой.
- **`components/`** — Папка для компонентов, таких как карточки фильмов и пагинация.
- **`layouts/`** — Папка для layout-компонентов, таких как `AllHeader.vue` (главный хедер приложения).
- **`pages/`** — Папка для страниц приложения.
- **`assets/`** — Статичные файлы, такие как изображения и стили.
- **`public/`** — Публичные файлы, доступные для всех, например, изображения и фавикон.
  
## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/your-repo.git
   cd your-repo
Установите зависимости:

```bash
npm install
# или
yarn install
# или
pnpm install
```

Запуск в режиме разработки:
Для запуска локального сервера в режиме разработки используйте одну из команд:
```bash
# npm
npm run dev

# yarn
yarn dev

# pnpm
pnpm dev
После этого приложение будет доступно на http://localhost:3000.
```

Сборка для продакшн:
Для сборки приложения для продакшн выполните команду:
```bash
# npm
npm run build

# yarn
yarn build

# pnpm
pnpm build
```

Переменные окружения:
В проекте используются переменные окружения для конфиденциальных данных, таких как API-ключи.
```bash
Создайте файл .env в корне проекта и добавьте туда следующие переменные:

KINOPOISK_API_KEY=your_first_api_key_here
KINOPOISK_SERIES_API_KEY=your_second_api_key_here
Важно: Убедитесь, что файл .env добавлен в .gitignore, чтобы избежать случайной утечки данных в репозиторий.
```

Структура кода:
components/AllHeader.vue — Хедер приложения с функционалом поиска.

components/MovieCard.vue — Компонент для отображения карточки фильма с прокруткой.

pages/index.vue — Главная страница с основным контентом.
